性别：女
身高：168cm
体重：54kg
三围：93-66-93
生日：1月26
星座：水瓶座
所在地：江苏盐城
学校：盐城工业职业技术学院
才艺：配音 Cosplay
应该算是大大咧咧没心没肺吧~比较爱搞怪。
Q、有什么昵称或者外号吗？为啥被叫这个？
十碗。不知道大家有没有玩过yy，我小学的时候就开始在yy上做字幕组加入家族了，我们家族的名字叫［碗家霸屏组］，我是第十个进组的，所以叫十碗。
Q、喜欢什么类型的音乐？
Q、你最喜欢的电影是哪部？哪个情节让你印象深刻？
反复看了很多遍的是《超人高校》。小时候在CCTV6上看到之后，一直回过头重温。就算超人也分英雄和陪衬，也不能证明陪衬就必须低人一等，每个人都有自己的人生。
好看的。我以前很热衷于网恋，只在乎陪不陪我打语音打游戏，不在意长相。但是后来发现就算这样还是会被绿不会有好的结果，现在就变成了一定要好看，这样被背叛了至少还有心理准备。
Q、最喜欢的一句话或歌词是什么？
越努力越幸运！！！
Q、对于未来有什么可以说出来的小心愿吗？
想要充实自己，并且努力的减肥，要减掉10公斤。
Q、你的偶像是谁？为什么喜欢他？
许佳琪。我是真的很不经意间看到她的相片，觉得她在舞台上发光发热的样子是我所憧憬的。
Q、你最满意自己哪个地方？
emmm，换个回答的方式吧，如果我瘦下来了，我就全都超级满意。
Q、喜欢打游戏吗？最喜欢的游戏是哪个？战绩如何？
喜欢！！最喜欢打球球大作战~这个游戏看队友的，匹配到合适的就可以十连胜，匹配不到就只能一晚上都在掉段。
Q、其他想说的？
